من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٥–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد عبد القادر أبو سريع
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشرح صدورنا
وارحم أمواتنا وانصرنا على أعدائنا يا رب
اللهم إنك عفو كريم حليم تحب العفو فاعف عنا يا رب
سيدي يا رسول الله
ملأت القلب إيماناً وزاد
بك الإسلام قد بلغ المراد
ملأت القلب إيماناً وزاداً
وساد العدل
وساد العدل النور المرجى
وطهرت الممالك والبلاد
ملأت القلب إيماناً وزاداً
بك الإسلام قد بلغ المراد
وساد العدل
وساد العدل بالنور المرجى
وطهرت الممالك والبلاد
رسول الله
عز وارتقاء ويهدي القلب والفؤاد
ملأت القلب إيماناً وزاداً
بك الإيمان
بك الإسلام قد بلغ المراد
وساد العدل
وساد العدل النور المرجى
وطهرت الممالك والبلاد
رسول الله
رسول الله عز وارتقاء ويهدي القلب والفؤاد
سيدي يا رسول الله
هو المبعوث
هو المبعوث من رب عظيم
وقدد عمت هدايته البلاد
هو المبعوث
هو المبعوث من رب عظيم
وقد عمت هدايته البلاد
هو المبعوث
هو المبعوث من رب عظيم
وقد عمت هدايته البلاد
عباد الله
أطيعوا خير داع
عباد الله أطيعوا خير داع
رسول الله والتمسوا الرشاد
وقوموا للدفاع وقوموا للدفاع بلا توان
وصدوا من بغى لماً وعاداً
سيدي يا رسول الله
هو المبعوث
هو المبعوث من رب عظيم
وقد عمت هدايته البلاد
عباد الله
أطيعوا خير داع رسول الله والتمسوا الرشاد
وقوموا للدفاع
وقوموا للدفاع بلا توان
وصدوا من بغى ظلماً وعاداً
جسد تمكن حب أحمد فيه تالله إن الأرض لا تبليه
جسد تمكن حب أحمد فيه
تالله إن الأرض لا تبليه
أوكيف يبليه التراب
وحبه في قلبه ومديحه في فيه
أكثر عليه من الصلاة
أكثر عليه من الصلاة فإنها
هي نور قبرك عندما تأتيه
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا من بالمدينة المنورة أسكنك الله
الصلاة والسلام عليك
يا حبيبي يا شفيعي
يا رسول الله
الصلاة والسلام عليك
يا من عليك صلى الله